每个人都喜欢果冻，这就是为什么我想向您展示如何制作果冻
我要用明胶叶，为此要做的就是把它浸透
在一些冷水中只是为了软化它现在果冻的确以另一种形式出现
像这样的粉状形式，您会以稍微不同的方式对待
我将在一分钟内解释，将其浸泡约五分钟左右，然后
然后您会看到它在冷水中像这样变软，我们要做的就是
挤出任何多余的液体，然后用这个果冻将其凝固
我所谓的基础液，它可以像酒一样，可以是任何种类的东西
它也可以像一包水果冰沙一样简单
今天做的是意大利人所说的奶油布丁，所以我很热
奶油糖和一点柠檬皮，我要通过它搅拌一下
在维多利亚时代，我们英国人可能会称其为奶油或白霜，而您
只是想搅拌一圈直到它溶解果冻，
重要的是您的液体是热的，但如果它是液体，则您不希望它沸腾
将果冻煮沸不会适当凝固，但是如果根本不热，那么
果冻与粉状明胶可能会有点像你想要的那样
想要做的只是将其洒在热水或热水上
然后它会被搅动并溶解，所以一旦
现在，您要做的就是让它冷却一点，然后
然后把它放进一个量杯中我想用果冻做的是
如果是果冻，有很多服务方式，您可能需要将其放入
一个大玻璃碗或一些可爱的鸡尾酒杯或类似的东西
对于一个优雅的晚宴来说，时下流行的是
这样的达里奥模具，或者也许您有一个老式果冻模具，
如果您想将其放入模具中，只需轻轻地润滑一下，
然后倒入一些这样的液体，我将填充它
像这样上升四分之三，然后您要做的就是弹出
在冰箱里可以做几个小时，这可能是安全的
我会整夜做，然后把它们从模具里拿出来，只要带上一把刀，你
只是想像这样缓和刀后部围绕模具的松动
它走了
用拇指放一点，以确保它真的来了
离开，那么当您想要做的时候，就可以像这样轻松地放松一下
只是将盘子弹出顶部，然后像这样翻倒果冻
有时是天气，或者只是轻轻敲一下，然后向前滑动
确保它确实脱落，使它们脱落，然后将
那里的浆果非常适合孩子们，也适合成人
宴会很容易做成果冻